5LETEK:

 - evorn magyarázkodás a lefizetésrõl, evorn filozófiai motivációja

 - Végsõ Küldetés Logó: "V" a sebzett lelkûek homlokán található kézlenyomat legyen.

 - Ikrek falu védésbõl való visszatéréskor.

 - Evorn régi neve.

 - Leida Dorer után kiált, mikor a börtönbe hurcolják, ha a szereklempontok megfelelõek. Evorn pedig kétszínûen: "Dorer! Kiszabadítunk!" - vagy valami ilyesmi. Ekkor két szálon futhat tovább a játék. (Dorer és Leida nézõpontja)

 - Zigo másodszori "halála" miután a faluban is kettéverték az ellenállást, majd ujbóli megjelenése az ikrek után

 - Escaval megjegyzése: látott valakit fekete ruhában.

 - Zigóék és csapata a faluba késve érkeznek, Zigó és pár fejes gyõzi meg õket.

 - Kendelt elkapja egy lélekszívó-démon (3. ep) de levágja a karját majd megküzdünk vele (vagy helybe megöli?) Õ ellen tud állni a lélek-törésnek.

 - Sengir Software - emi suttogva :D

 - emberi kíséletek szomszédos kontinenseken a dorerhez hasonlóakkal (Dorer börtöne szomszéd kontinensen?): "Olyasmivel kísérleteznek, amire a régiek már õsidõk óta tudják a módszereket!"

 - Az emberek közti összefogás a démonok ellen késve érkezik, sokan nem is hitték eleinte, hogy léteznek, majd amikor a szomszédos kontinenseket is támadták, kezdtek el komolyan segíteni.

 - szerelemre konkrétan utaló párbeszédek

 - történet során bõvülõ nagy csapat

 - Tárgyak, képességek követhetõek legyenek

 - szóhasználat, megázódás/tegezõdés

 - ikreknél evorn menekül elõlünk, + nyompont

 - Mindenkinek van valami dolga, amivel szeretne valamilyen szinten nyomot hagyni a történelemben

 - 2. epizód: hajós csávó: stanféle, segít a szökésben.

 - írók költõk, filozófusok is a játékban.

 - zsigo ment ki a börtönbõl odarendelt hajóval - na haragudj dorer, de nyiltan nem állhattam ki nyiltan melletted

 - össze kell írni a végkifejleteket, szó szerint

 - Több fõgonosz, akik Evorn mellett segítenek?

 - Evorn miért vásárolta meg Escaval bvarátságát hivatalosan?

 - Dorer személyének átgondolása, különüljön el a démontól?

 - Ki kell emelni, hogy az emberek egymás ellen is kûzdenek, tolvajok járnak stb.

::A VK FILOZÓFIAI FELVETÉSEI
 - Isten léte?
 - Az emberi lélek összetettsége: gyermekláncfû-metafora
 - a relatív/általános igazság:
                   - van, aki egyáltalán nem foglalkozik vele
                   - van aki bizonyos dolgokban képtelen dönteni, de ennél tovább nem gondolkozik
                   - van aki tud gondolkozni, és tesz is a jó érdekében

:: Egyéb
 - 14 éven aluliaknak
 - all rights reserved